Chikki.
Bolehkah kita?
Ayo pergi.
Apa semua ini?
Anda ingin uang setiap hari.
Kamu bertengkar denganku setiap hari.
Apakah Anda memberi saya uang atau tidak?
Anda mengambil semua uang.
Siapa yang akan mendapatkan barang-barang rumah tangga?
Diam.  Biarkan aku pergi.  Enyah.
Kamu selalu bertengkar denganku.
Ya, saya bersedia.
Ya.  Saya ingin melakukan pertarungan.
Chikki.
Chikki, bibimu tinggal di rumah ini.
Mama.
Chikki.
Pembayaran.
Apa semua ini, saudari?
Di mana kamu?
Cedera...
Bagaimana Anda terluka?
Apa semua ini?
Apa semua ini, saudari?
Bagaimana--
Jangan Gila.
SAYA...
Saya meninggalkan uang untuk sewa.
Bagaimana Anda berakhir di sini?
Tanda-tanda ini?
Bagaimana?
Bagaimana hal itu terjadi?
TIDAK.
Paman?
Iya kakak.  Ayah merampas semua
uang yang kau berikan pada kami.
Dan setiap kali dia...
Saya minta maaf.
-Tidak, anakku.
-Saya minta maaf.
Di mana kamu, Chikki?
Di mana kamu?
Tidak penting di mana aku berada.
Saya kembali sekarang.
Yang penting aku kembali bersamamu.
Aku bersamamu, hanya saja tidak dekat denganmu.
Sekarang aku bersamamu.
-Bibi--
-Keluar.
Tante aku...
Beraninya kamu menyentuh Chikki saya?
Dengar, Yash, ada alasannya.
Bahwa kamu selalu menjadi yang kedua
di akademi, dan aku menjadi yang pertama.
Soalnya, kami berdua punya
insting yang sangat bagus.
Tapi milikku lebih tajam.
Itu sebabnya saya menemukan Anda dengan mudah.
-Mudah?
-Ya.
Butuh sedikit usaha,
tapi aku menemukanmu.
Apa departemen benar-benar
memberimu kasus ini?
Ya.
Atau Anda tidak bisa hidup tanpa saya?
Romeo saya.
Saya khawatir untuk Anda.
Dan kamu tahu,
bagaimana perasaanku setelah kehilangan seseorang yang dekat.
Jangan pergi ke sana.
Hanya mendapatkan satu hal di pikiran Anda.
Bahwa aku juga tidak bisa kehilanganmu.
Dipahami.
Terima kasih, bung.
Anda menyimpan postingan saya dan keluarga saya.
Bajingan.  Mereka adalah keluargaku juga.
Ambil terima kasih Anda dan...
simpan untuk diri Anda sendiri.
Anda suka mendengar apaan
lalu apa yang bisa saya lakukan?
Jadi persetan.
Saya telah memanggilnya
ke kantor polisi juga.
Dengar, aku tidak suka bermain cupid.
Lagi pula, Cupid pun
bunuh diri, setelah
mendengar kisah
cintamu yang rumit.
Lihat.
Saya memanggilnya ke sini karena saya
ingin menutup kasus ini untuk selamanya.
Dan Chikki memiliki hubungan yang
kuat, dengan kasus lama dan baru Karma.
Maksud saya, ada banyak sekali alasannya.
♪ Wahai kekasih ♪
Seorang polisi tewas
di dalam kantor polisi.
Jika polisi tidak bisa melindungi diri mereka
sendiri, bagaimana mereka akan melindungi kota?
Polisi belum bisa
menangkap pembunuhnya.
Dan polisi tidak punya alasan.
Apakah insiden ini berhubungan dengan kematian
seorang polisi beberapa hari yang lalu?
-Biarkan kita pergi meminta polisi untuk jawaban.
-Bergerak.  Bergerak.
-Pak, tolong biarkan kami lewat.  Silakan.
-TIDAK.
-Pak, tolong beritahu kami masuk.
-Apa yang terjadi disini?
Bergerak.
Siapa yang akan menjawab pertanyaan kita?
Seorang petugas polisi dibunuh.
Apa yang dilakukan polisi?
Apakah mereka duduk diam?
-Kami ingin jawaban.
-Siapa yang akan menjawab pertanyaan kita?
Ravi itu.
Dia datang ke sini atas permintaanku.
Saya tidak perlu meyakinkan dia terlalu banyak.
Yang dia katakan hanyalah
"pesananmu sudah cukup".
Dia baru saja menikah.
Dia punya istri, Yash.
Dan seorang anak berusia enam bulan.
Apa yang terjadi?
Membunuh pembunuhan satu demi satu.
Dan kita tidak tahu.
Kami tidak punya petunjuk.
Siapa yang melakukan ini?
Sekali lagi kantor
polisi saya diserang.
Halo.
Tuan tanah ada di sini beberapa waktu lalu.
Dia mengancam akan
mengusir kami dari rumah.
Ibu tidak dalam kondisi untuk bangun.
Dari mana kita akan mendapatkan uang sewa?
Kami bahkan tidak punya uang untuk membeli makanan.
Tidak apa-apa, Payal.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Mereka yang haus akan menemukan air.
Mereka yang beriman mengubah nasib mereka.
Miliki iman kepada Tuhan.
Saya kembali sekarang.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Bahkan jika saya harus melakukan dua pekerjaan sekaligus.
Bahkan jika saya harus melakukan
pengiriman di depan pintu.
Saya akan melakukan apapun.
Aku tidak akan membiarkanmu
dan bibi tetap dalam kondisi ini.
Ini adalah janji kakakmu untukmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Payal, beri aku waktu.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Saya adalah tersangka dalam pembunuhan
sebelumnya, itu sebabnya saya diskors.
Tapi sekarang semua orang tahu
Sachin membunuh semua orang itu.
Jadi saya bukan tersangka lagi.
Jadi tolong kembalikan
saya di kepolisian.
Maaf, Chikki, tapi kamu tidak
diskors, karena
Sachin menjebakmu.
Anda menembak Rajkumar.
Dan Anda menembaknya ketika dia
sudah berdiri dalam
situasi yang berisiko.
Dan hanya karena kamu, dia koma.
Itu sebabnya Anda diskors.
Bukan karena Sachin.
Tetapi departemen harus mempertimbangkan
situasi di mana saya menembaknya.
Ini sudah cukup rumit, Chikki.
Aku tidak bisa menahannya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Anda membuatnya terdengar seperti,
Saya telah memperumit kasus ini seperti
seekor kucing yang menjerat seutas benang.
Saya melakukan segalanya untuk membantu Anda.
Anda sedang dalam pelarian.
Adikmu diculik.
Saya mengesampingkan keluarga
saya dan memprioritaskan keluarga Anda.
Tetapi Anda tidak dapat mencabut penangguhan saya.
Itu hanya penangguhan, bukan
panah yang tidak bisa ditarik kembali.
Kembalikan saja pekerjaanku.
Karena aku pantas mendapatkannya.
Anda dapat mencabut penangguhan
saya, tetapi Anda tidak melakukannya.
Chikki, apa yang kamu katakan?
Apakah Anda benar-benar berpikir begitu?
Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa saya dangkal?
Aku akan sengaja--
Dengan serius.
Anda pikir saya--
Saya akan membiarkan kehidupan
pribadi saya mengganggu profesi saya?
Apakah Anda benar-benar berpikir?
Bagaimana Anda bisa menganggap saya seperti itu?
Aku tidak memikirkanmu sama sekali.
Itu baik untuk diketahui.
Senang mengetahuinya
karena aku juga tidak, Chikki.
Tetapi ada sesuatu yang disebut sistem.
Ada yang namanya prosedur.
Sampai penyelidikan tidak selesai--
Anda menembak seorang petugas polisi, Chikki.
Sampai penyelidikan tidak selesai,
Aku tidak dapat membantumu.
Ini adalah prosedur.
Apakah semua prosedur Anda berlaku dalam kasus saya?
Biasanya Anda melakukan
semuanya di luar prosedur.
Tapi semua aturan
dimaksudkan untuk Chikki Sharma.
Chikki sendiri adalah
kasus yang unik, dia harus
menembakkan panah dan
menyelamatkan burung itu.
Chikki...
aku minta maaf, tapi...
Chikki, Anda dapat melihat
apa yang terjadi di sini.
-Syam.  -Saya--
Saya tahu saya menghadapi penyelidikan.
Lagi.
Tapi cobalah untuk memahami masalah saya.
Silakan...
Silakan coba saja demi saya.
Aku hanya ingin pekerjaanku kembali.
-Jantungmu gelisah.
-Tolong hentikan.
Hentikan apa, Raj?
Dia memberi Anda panggilan tidak
terjawab karena dia mulai cemas.
Jia tidak cemas.
Dan tidak ada yang tersisa di antara kita.
Jadi diamlah.
-Tapi Raj-- -Seharusnya
tidak ada apa-apa juga.
Dan Anda harus menjaga
jarak dari gadis-gadis seperti dia.
Apa maksudmu, nenek?
Maksud saya--
Maksudnya baik, imut, naif,
tipe menantu perempuan--
Menantu wanita.
Menantu perempuan yang setidaknya
terlihat seperti salah satu dari kita.
Salah satu dari kami?
Apa maksudmu salah satu dari kita, nek?
Mereka yang terlihat seperti kita.
Jadi mereka yang tidak mirip dengan
kita bukanlah salah satu dari kita.
Jadi North East bukan bagian dari kita.
Jika Jiya dari Manipur, bukankah
orang Manipur punya
hak di negeri ini?
Masyarakat Manipur
memiliki hak yang sama,
seperti halnya masyarakat
Delhi dan Mumbai.
Jiya sama Indianya denganmu, nek.
Dia terlihat seperti
berasal dari tempat lain.
-Seperti--
-Tolong hentikan.
Jangan lakukan itu.
Anda tahu Anda bisa
menghadapi lima tahun penjara,
karena menggunakan
istilah balap dan menghina.
Jika Anda pernah berpikir seperti
itu, saya akan memanggil polisi.
Oke, baiklah.  Saya tidak akan mengatakannya.
Tapi menjauhlah dari gadis itu.
Dipahami.
Oke.
malu.
Setiap berkas
dan setiap halaman hanya memiliki satu nama.
malu.
Setelah membaca file Karma
yang lebih lama, saya yakin.
Itu adalah Karma dan
bahkan ini adalah kasus Karma.
Menurut file-file ini
sekte ini dipimpin oleh dua bersaudara.
Kailash, almarhum.
Dan Shyam,
yang masih hidup.
Ada kemungkinan besar
Shyam terlibat dalam kasus ini.
Shyam belum melakukan ini.
Jangan lagi.
Menurutmu, Shyam tidak pernah
melakukan kesalahan apapun dalam hidupnya.
Menurut Anda, dia adalah
pejuang kemerdekaan.
Apa pun.
Saya tidak ada hubungannya
dengan dia atau kasus ini.
ACP Siddhant.
Anda memanggil saya ke sini untuk
membantu Anda mengajukan laporan itu.
Laporan telah diajukan.
Tidak perlu ada petugas
polisi yang diskors di sini.
Katakan sesuatu padaku.
Aku tidak tahu apa yang
terjadi di antara kalian berdua.
Tetapi...
bagaimana Shyam cocok dengan persamaan ini.
Lihat.
Dia mendukungnya dan
Anda kehilangan kotoran Anda.
Pembunuh psiko ini adalah
sudut ketiga dalam segitiga ini?
Diam.
Itu bukan urusanmu.
Lihat, Yash.
Ini masalah serius.  Jadi kita
harus menanggapinya dengan serius.
Tapi jika Shyam dalam tahanan,
lalu siapa yang melakukan pembunuhan Karma ini.
-Apa yang telah terjadi?
-Bagaimana jika Shyam tidak dalam tahanan?
Apa maksudmu?
jam 11.